Părinte vă mulțumim, cât de mare ești!
Mulțumește lui Dumnezeu, îi mulțumim. Lui.
Multumiti-l!
Părinte vă mulțumim, fiul lui David, ne cerem mila și favoarea ta.
Vă mulțumesc în Numele Domnului Isus Hristos!
Da chiar acum inima ta - Dati-vă inima și lăsați Duhul Sfânt sa intre
Inima ta este templul, inima ta este camera de rugăciune.
Dati-i chiar acum inima ta,simtiti-va inima ta!
Cereti Duhului Sfânt să vină la inima d-voastra, „Vino la inima mea Doamne“
Vino la inima mea Oh, Doamne!
In numele lui Isus ne rugăm.
Fiecare Spirit familiar!
Afara!
Chiar acum începti să-i comandati din viața d-voastra!
Tu spirit rău!
tu spirit familiar!
Iti spunem, ieși!
Afara!
În numele lui Isus, iti spunem ieși!
Lasă poporul meu chiar acum
În numele lui Isus!
Lăsați oamenii mei
Orice genunchi se va pleca, fiecare limbă va mărturisi că Isus este Domnul.
Eu spun în numele lui Isus!
Orice spirit contrar aici,
Afara!
În numele lui Isus
Fiecare spirit contrar,
Afara!
În numele lui Isus!
Fiecare spirit contrar
Afara!
Eu spun, ies!
Dinn interiorul și din înafara
Iesi!
(Spirit de apă,
mama l-a adus la mine să aibă grijă de el
I-am distrus puterea.
Mama a murit, eu iau controlul asupra lui)
(Eu sunt spiritul de moarte, vreau să distrug căsnicia ei, cariera ei)
În numele lui Isus Hristos!
Fiecare spirit familiar,
Afara!
Iesi în numele lui Isus Hristos!
Amin!
Afară, în numele lui Isus!
(Foc! Vreau să plec!
Chiar acum comand orice spirit familiar din viața ta
Afara!
Deschide buzele și începe să-i poruncească afară!
Poruncește-le sa iasa, le porunceste-le afară!
În numele lui Isus Hristos!
(O voi distruge - Vreau să-i dau boala ei.)
În numele puternic al lui Isus Hristos
(Foarte prost, spune-mi cine este ea?
Am de gând să se împrăștii tot, am de gând să confuzez familia)
În numele puternic al lui Isus Hristos!
Chiar acum, oriunde aveti durere în organele d-voastra
în sistemul dvs., chiar acum începeti să comandati ca durerea sa iasa.
Sunteti în scaunul cu rotile?, ati paralizat, incapabil să meargă, surd și mut?
oriunde vă aflați, sub coronament.
În numele puternic al lui Isus Hristos,
Amin!
Plimbati-van numele lui Isus!
Recastigati-va puterea în numele lui Isus, capacitatea de a merge, Veniti!
Veniti!
În numele lui Isus Hristos!
Amin!
Fie apt în numele lui Isus, întăriți-vă în numele lui Isus!
În fiecare zonă a organului dumneavoastră să fie puternic!
Amin!
Fiti în formă în numele lui Isus! Fiti puternic în numele lui Isus!
Plimbati-va în numele lui Isus!
Mergeti!
Oriunde vă aflați în interior, în afara, acasă, aici, în biserică
Vă ordon să meargă în numele lui Isus!
Amin!
La porunca lui Isus, orbul Bartimeu si-a recăpătat vederea.
Vă ordon să meargă în numele lui Isus!
Recastigati-va puterea în numele lui Isus!
Fiecare os uscat se va ridica din nou, - Ridicati-va!
Oriunde în organul d-voastra, noi poruncim ca durerea sa plece!
Amin!
Spune du-te!
Mergeti!
În numele lui Isus!
Tu durere , tu necazuri, tu infirmitate, vă poruncim, iesiti!
Iesiti din sângele meu !, Iesiti din oasele mele, iesiti!, din carnea mea, iesiti !, din plasma mea iesiti!,
Vă ordon să iesiti! iesiti! iesiti! iesiti! iesiti!
Chiar acum începeti să meargeti!
Începeti să meargeti! începeti să meargeti !!
Mergeti pe jos, fără durere, în numele lui Isus Hristos!
Bucurati-va!
Mulțumesc! Mulțumesc!
Aduceti mulțumiri lui Dumnezeu! aduceti mulțumiri lui Dumnezeu! aduceti mulțumiri lui Dumnezeu !!!
Aleluia! Aleluia !!
Întindeți-vă mâinile și rugați-vă pentru națiunea dumneavoastră
țara d-voastra, revendicați cereti renașterea națiunii dumneavoastră.
Tatăl Domnului Isus, revendica-ne națiunile noastre, revendica-ne națiunile noastre în numele lui Isus!
Spiritul corupției, Spiritul de manipulare, în numele lui Isus, noi le poruncim afara din națiunea dumneavoastră.
În numele lui Isus!
Spiritul de idolatrie din națiunea voastră, noi le poruncim afara în numele lui Isus!
Amin!
Proastă guvernare, delapidare, vă poruncim afara în numele lui Isus!
Să fie pace! Să fie pace!
Pacea în Est, în sud, în nord, în vest- în numele lui Isus Hristos!
Chiar acum începeti să va amintiti acele țări unde natiunea are probleme.
Zona cu probleme, peste tot în lume există unele națiuni in care sunt probleme de zonă.
Rugăciune! rugăciune! rugăciune!
În numele puternic al lui Isus Hristos!
Să fie pace, în numele lui Isus Hristos ne rugăm!
Amin!